راه تكون شي 90 (سنة)
ولا 80 (سنة)
باك لحسن (العم لحسن) واعر (صعب الطباع)
غير أنا كنصبر ليه (فقط أنا أتحمله)
عزيز علي (أحب) نلبس النقي
عزيز علي (أحب) النشاط
ماشي قلبي مقلّق
ما فيّ الحسد
ما فيّ البغض
وتقول (أبداً)
تندعي لوليدات الناس الخير همّ الأولين
عاد يعطي لوليداتي أنا
كلهم دازو كي هكاك
(كلهم كانوا على نفس الوضع)
غير نولدهم نوض نقضي الشغال
(بعد ولادتهم أقوم مباشرة للعمل)
ما نرقدش حتى نهار (لا أبقى في السرير أبداً)
ما نرقدش
وتقول (أبداً)
شكون يحلب لي البقرات؟
شكون غيوكلهم؟ شكون اللي يشربهم؟
ما كاينش (لا أحد)
واحنا درنا هاذ التسعين (وصلنا للتسعين)
وباقي جهد
وهذه البركة كلها نتاع سيدي ربي
وقت النعاس مع الثمانية
نصلي العشاء، الله يرحمني
أنا شديت الفراش (نمت)
والنعاس تيطير
حتى (أصحو) كيوذن الفجر مع السادسة
صافي وأنا فايقة
نضت لشغيلي (أقوم لأعمال البيت)
أنا دابا (الآن) دخلت لي الآخرة لقلبي
أما الدنيا ما معمراش بيها قلبي